Title: Info

----

Text:

*Angekommen in Deutschland – gestern und heute* ist ein Kooperationsprojekt zwischen dem Familienzentrum Lighthouse – ein Treffpunkt für alle e.V., der Gemeinde Lohfelden und dem Medienprojektzentrum Offener Kanal Kassel.
</br>Die Teilnehmenden sind Jugendliche zwischen 12 und 18 Jahren, die in sechs Medienworkshops durch Interviews herausfinden wollen, ob Menschen, die aus den unterschiedlichsten Gründen nach Deutschland gekommen sind, hier ihre neue Heimat gefunden haben.</br>
Das Projekt ist gefördert durch die Türkische Gemeinde in Deutschland e.V. im Programm “MeinLand”, im Rahmen des Bundesprogramms “Kultur macht stark – Bündnisse für Bildung” des Bundesministeriums für Bildung und Forschung.

----

Uuid: awTPr7BhUvu670zP